---
layout:     post   	
title:      【蒙克】单片眼镜的妙用
subtitle:   pvo
date:       2022-12-11 				# 时间
author:     加加波 			# 作者
header-img:   	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 		# 是否归档
tags:						#标签
    - 诡秘之主
    - 蒙克
---
# 【蒙克】单片眼镜的妙用

> 克莱恩不知道事情为什么变成了这样。 
> 但是想想这是阿蒙，这一切都挺合理。
***
“你们时之虫之间的单片眼镜好像还不一样啊。”
克莱恩嗦着甜冰茶，含含糊糊地问着星空留学归来的阿蒙。他已经醒来了一段时间，要处理的事情不多，于是常常窝在源堡的某处畅饮快乐水。不过阿蒙既然回来了，就不会允许克莱恩窝在除了他怀里之外的别的地方。
阿蒙扶了扶右眼的眼镜：“呵呵，唯一性不在了，那只能自己制作——愚者先生难道不允许阿蒙们有各自不同的爱好吗？”
“那倒没有。”克莱恩满足地再喝一口，“你们都是怎么制作的？难道都由你这个本体来吗？”
阿蒙好像想到了什么，兴趣盎然地压了压帽子，就着这个姿势抱起愚者先生：“既然您那么想了解，那么我就请愚者先生来参观参观我们平平无奇的眼镜作坊啦。”
***
阿蒙把克莱恩放到眼镜店的椅子上。接着，祂（不知道为什么）认真地介绍起来：
“我们阿蒙有很多的需求。
“阿蒙们有很多职业。比如律师，邮差，普通的打工人，网约车司机，贵族，贫民，等等。当然，都是非凡者。
“阿蒙们有很多的形态。大部分是人形，但还有一些其他的样子——乌鸦，昆虫，猫猫，狗子，老鼠等。
“所以，亲爱的，这里有很多很多不同大小不同风格的镜框和镜片，直径从2毫米到40厘米不等。阿蒙出品，必属精品；特指单片眼镜。”
克莱恩冷漠：“哦。”
“亲爱的愚者先生，你的反应好像不满意——是您座下的时之天使不够努力吗？看来我还要加油服·务·您呢。”
***
克莱恩一阵迷茫。
阿蒙表示了自己努力的决心之后，从不知道什么桌子里和底下掏出了一堆又一堆的镜框和镜片，数量之多令人啧啧称奇。
而现在，他的双手手腕上各箍着一个眼镜框，金色的链子互相交缠，成了某种简易的手铐；胸口套着那个直径40厘米的，正好压在乳尖上，克莱恩真没想到是哪个阿蒙要戴这么大的眼镜；脖子上也圈着一个，左脚脚腕上还套了一个。但最致命的还是阿蒙看他动弹不得，恶趣味地掀开最后的遮蔽——斗篷，给他前端一上一下禁锢了两圈。
克莱恩难耐地动了动，双手想要挣脱这么多金属圈，把身上冰冰凉凉的触感全部摘掉。但是阿蒙扯住了背后的链子，40厘米大圈勒住了敏感的两点，让他顿时抽着气脱力，靠在不怀好意但是笑得如沐春风的眼镜店店主身上。
阿蒙弯腰亲了一下克莱恩的嘴角：“愚者先生，服务还没有结束呢。”
“谁要、嘶——你的服务了、呃嗯！”
阿蒙直接把两根手指捅进克莱恩的后穴。显然他知道克莱恩的敏感点，但这次他只是重重地蹭过去一下，就退了出来。克莱恩狠狠地一抖，好不容易大口呼吸地从快感中脱离，却猛然感受到了身体里的异物感。
——等等、阿蒙祂放进去了什么？
“没什么的，愚者先生。”阿蒙顺手偷了个想法，“只不过是一个单片眼镜成品，不过链子有几十公分长哦。”他晃了晃绕在手指间的金色链子，带动克莱恩包裹着的那部分，
克莱恩止不住地抽气，纤细的身躯痉挛地颤抖着。冰凉的镜片和内里的火热形成巨大的反差，昭示着它的存在；棱角分明的镜框刮着嫩嫩的软肉，疼痛混杂着快感一波一波涌上来，但前端的束缚阻碍了他沉浸于这种感受。他忍不住皱眉。
克莱恩湿漉漉的眼神茫然地望向错误先生，仿佛在求饶。但是阿蒙没有软下心——首先他没有心——因为在眼镜店里操他，阿蒙已经计划很久了。
阿蒙笑着摇头：“亲爱的，你想说什么？我不懂。”他又俯身咬了咬克莱恩的耳垂，“愚者先生要想被我操，那要先自己把眼镜取出来哦。它的边缘很锋利的，您慢慢取~”
于是克莱恩忍着听到话的羞耻，咬着下唇，等着阿蒙解开一边的“手铐”，慢吞吞地伸手抓住那根链条。他害怕镜框割到自己，听从阿蒙的话低速地向外拉扯，但这种持续的折磨让他感到阵阵地难受，不上不下的感觉吊着他的胃口——他的胃口已经被阿蒙喂的越来越大——他决定速战速决。
一狠心，克莱恩往外拽了好一大截。但他没有想到，自己这一扯让整个镜片碾过后穴的敏感带，而同时阿蒙也偷到了他的想法，坏心眼地一手扯住胸前镜框上的链子，一手撸动克莱恩受阻的前端。
“喂、你、阿蒙！呜啊——不行、了……！”
克莱恩被阿蒙多次调教的身体受不了这些快感的叠加。他浑身泛着粉色，嘴唇发着抖，脑中只剩下释放的强烈欲望。可惜他的前面被生生掐住，他一阵不能自已后便用后面高潮了，大片大片的水从穴口里涌出，沾湿了金色的链子。
阿蒙没等着克莱恩度过不应期，仍然笑着，仿佛真心想要帮忙一样接过沾着水的链条，向外一顿一顿地扯着。克莱恩尚且没有恢复，被刺激着一下一下打着抖，冒出的水也被带出来，汩汩地流淌在椅子上，最终滴到地面。等到镜片最终出来后，克莱恩已经忍不住了，颤颤巍巍地拉住阿蒙的领子，凶猛但满脸潮红地道：“阿、阿蒙是、嗯、坏人呜……给我！嗯呃……！”
阿蒙怜爱地揉了揉克莱恩的黑发：“真乖啊愚者先生，看来我已经快令您满意了吧？”边说，他抱起克莱恩，懒得再折磨可怜的、欲火上身的愚者先生，阴茎对准了半开的穴口，狠狠地捅了进去。
“要坏掉了、呜呜……阿蒙呃啊、你为什么，不唔，不小一点——嗯嗯！不要碰那里……放唔……”
克莱恩语无伦次地求着饶。阿蒙看得出来，先前那个镜片磨得克莱恩难受得不得了，后穴空虚，只有阿蒙进来才能满足他。克莱恩在他抽插的时候已经忍不住上了两三个小高潮，但前端还是被禁锢着，原本冰凉的镜框已经染上了克莱恩的体温。
阿蒙低低笑了，顺手把刚刚塞进克莱恩体内的镜片递到他嘴边，建议道：“愚者先生，不想叫出来就咬着它哦。”
“唔唔……不……”
克莱恩感受不到时间的流逝了。阿蒙在他体内进进出出，自己又像水龙头一样不停地冒着水，前端仿佛要爆炸，快感积累到了某种极点，却又找不到那个释放的突破口。他估计阿蒙要射了，抖着手伸向自己的前端，想要抠下那几个罪恶的镜框，却被制止。
“克莱恩，你可不能提前退出哦~”
又被插了几十下，阿蒙蹭过他的马眼，拔下勒住克莱恩阴茎的那些镜框，射在了克莱恩的后穴里。克莱恩茫然地接收着液体拍打在内壁上的感觉，随即眼前一白，前端的快感一下子全部发泄，白浊射的到处都是，一塌糊涂。
阿蒙吸吮着他通红的耳朵，用气声道：“愚者先生，您对本店的服务，还满意吗？”
克莱恩胸膛起伏，但他已经无法顾及勒着他的镜框，气若游丝地道：
“我真是太他妈满意了。”
***
## 后记：
锵锵！全蒙拍卖开幕啦！
本次的拍品有什么呢？
直径40厘米勒过愚者先生的镜框！
得到愚者先生祈福的镜框！合适大小！
以及——一副完整的、受过愚者先生亲身浇灌的单片眼镜！
走过路过不要错过~
